Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: emacs/TITLES/*/LC_MESSAGES/frames.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Frames and Graphical Displays
ja: @chapter フレームとグラフィカルなディスプレー

source: @section Mouse Commands for Editing
ja: @section 編集のためのマウスコマンド

source: @section Mouse Commands for Words and Lines
ja: @section 単語と行にたいするマウスコマンド

source: @section Following References with the Mouse
ja: @section マウスで参照をフォローする

source: @section Mouse Clicks for Menus
ja: @section メニューにたいするマウスクリック

source: @section Mode Line Mouse Commands
ja: @section モードラインのマウスコマンド

source: @section Creating Frames
ja: @section フレームの作成

source: @section Frame Commands
ja: @section フレームコマンド

source: @section Fonts
ja: @section フォント

source: @section Speedbar Frames
ja: @section スピードバーフレーム

source: @section Multiple Displays
ja: @section 複数ディスプレー

source: @section Frame Parameters
ja: @section フレームパラメーター

source: @section Scroll Bars
ja: @section スクロールバー

source: @section Window Dividers
ja: @section ウィンドウdivider

source: @section Drag and Drop
ja: @section ドラッグアンドドロップ

source: @section Menu Bars
ja: @section メニューバー

source: @section Tool Bars
ja: @section ツールバー

source: @section Tab Bars
ja: @section タブバー

source: @section Using Dialog Boxes
ja: @section ダイアログボックスの使用

source: @section Tooltips
ja: @section ツールチップ

source: @section Mouse Avoidance
ja: @section マウスの回避

source: @section Non-Window Terminals
ja: @section 非ウィンドウ端末

source: @section Using a Mouse in Text Terminals
ja: @section テキスト端末でのマウスの使用
